Bagt Pasts Bolognese

Steg bacon i en stor gryde i olivenolie på begge sider til de er sprøde. Lad dem dryppe af på et stykke køkkenrulle.

Kom løg, hvidløg, oregano og timian i den store gryde og steg det under omrøring til løgene er bløde og klare. Tilsæt derefter oksekød og brun det af under omrøring.

Kom hakkede tomater, bladselleri, squash, tomatpure og rød balsamico i saucen og lad det koge op.

Skær den ristede baconen i små terninger og kom den tilbage i gryden til saucen. Smag til med salt og peber og kom derefter grøntsagsboullion og pasta i gryden. Rør det godt sammen, så det hele bliver godt gennemvarmet. Læg låg på gryden og lad det simre under låg i 5 minutter.

Kom halvdelen af saucen i et stort smurt ovnfast fad, drys med halvdelen af parmesanen riv den ene kugle mozzarella i stykker og fordel over. Kom resten af bolognese og pastablandingen over. Afslut med det sidste parmesan og friskrevet mozzarella.

Bag i en forvarmet ovn ved 175 grader varmluft i cirka 30 minutter eller til pastaen er al dente. Lad den sætte sig i 5-10 minutter inden servering.
